# Aggregator-of-conference-rooms

  Eine Anwendung für Veranstaltungshallen verbindet Veranstaltungshallen mit Personen, die bereit sind, Veranstaltungen zu organisieren, und bietet die Möglichkeit, mehrere Dienste wie eine Halle, einen DJ und eine Candybar auszuwählen. Die Plattform hat einen Organisator und einen Geschäftsinhaber. Jeder von ihnen stellt eine Benutzerentität dar, die einen Namen, Nachnamen, Benutzernamen und ein Passwort hat. Außerdem kann jeder Benutzer Angebote bearbeiten und löschen. Darüber hinaus kann jeder Veranstalter Angebote annehmen und jeder Geschäftsinhaber Anzeigen erstellen, annehmen und löschen. So kann ein Veranstalter ein oder mehrere Angebote anfordern. Ein Geschäftsinhaber kann auch eine oder mehrere Anzeigen erstellen und ein oder mehrere Angebote annehmen. Ein Angebot hat ein Startdatum, ein Enddatum, eine Beschreibung und eine Anzeigenliste. Eine Anzeige hat ein Produkt, eine Liste mit Bildern, einen Kalender und eine ID. Somit hat der Kalender eine Liste mit belegten Terminen und eine Liste mit verfügbaren Terminen für die nächsten 2 Monate. Darüber hinaus ist jede von der Plattform angebotene Dienstleistung ein Produkt, das einen Namen, eine Bewertung und eine Beschreibung hat. Zu den verfügbaren Dienstleistungen gehören die Anmietung eines Raums, die Buchung eines DJs und eine Candy Bar während der Veranstaltung. Die Halle hat einen Ort und eine Kapazität, der DJ hat Lichter und eine Stereoanlage und die Candy Bar hat eine Liste mit Süßigkeiten.
    Mit Hilfe der Anwendung kann sich jeder Nutzer auf der Plattform registrieren oder anmelden. Darüber hinaus kann der Benutzer in der zweiten Oberfläche (DisplaySystem) die Anzeigen sehen und Angebote erstellen.
    
 Diagram: https://lucid.app/lucidchart/1d460429-b43b-41c1-8f98-ac8b0722aa88/edit?invitationId=inv_5b859553-9c7c-4856-95b9-1124b774cecc&page=0_0#
